4-1:
Je fais el choix de considérer qu'une même instance de livre ne peut apparaître
que dans une Médiathéque.
Ainsi si plusieurs Médiathéque possèdent un volume de Harry Potter alors elle doivent toutes
instancier leurs propre livre.

5-1
On cherche à placer les Livre à la fin de la médiathéque. Cependant un probleme subsistent car
si on ajoute nos livre en premier il resteront au début de la liste. Car c'est la méthode de l'objet
que l'on souhaite ajouter qui est utilisé.

5-3
La fonction boucle parce que pere->fils->pere->fils [...]
Il ne faut pas faire parce que les méthode du pere ne peux dépendre de ses fils.
